Sei nell'atrio dei laboratori TERRAGROUP. Ciò che vedi attorno a te è un salone con un tavolo, pieno di attrezzature e strumenti di ogni tipo. 
Corridoio corto che sembra terminare in un vicolo cieco a nord. Sembra che ci sia una porta ad ovest.
Armadio di metallo, non sembra ci siano oggetti di valore al suo interno.
Sei in un dormitorio, ci sono molteplici letti e cabine per riporre degli oggetti.
Sei in una stanza ricca di tubature, valvole e ingranaggi. Intravedi un corridorio a nord, delle scale ad est e una cassetta degli attrezzi a ovest.
Cassetta degli attrezzi, sembra contenere qualcosa.
Due grosse cisterne sono dinanzi a te, sembra che le loro valvole possano essere maneggiate in qualche modo.
Corridoio contenente strumentazione tecnica.
Sei nella stanza dei generatori, sembra che possano essere attivati.
Tavolo della reception, sembra che ci sia un oggetto da qualche parte.
Lungo corridio luminescente. Sembra che ci sia un altro corridoio a nord.
Cupo corridoio che porta a una stanza a nord.
Sei in un ufficio del laboratorio. Ci sono scritte sul muro. Sembra che ci sia un computer a nord, una tv a ovest e una scrivania a est.
Intravedi una tv spenta, sembra che ci sia qualcosa di importante nelle sue vicinanze.
Intravedi un PC, sembra che possa contenere informazioni sensibili.
Dinanzi a te è presente una scrivania, sembra che ci siano diversi oggetti.
Sei nel bel mezzo di un grande atrio. Scorgi un grande tavolo a Nord, un corridoio a ovest e delle scale a est.
Sei in quel che sembra essere una stanza delle riunioni, sembra ci siano oggetti di valore sul tavolo.
Sei in un corridoio con una via che porta a Nord.
Sei su una rampa sopraelevata. Ad ovest intravedi delle scale, a Nord una sala di comando, a est un corridoio.
Sei all'interno di una sala di comando, sembra che ci sia un macchinario funzionante.
Sei dinanzi a una gigantesca saracinesca.
Sei in un quel che sembra essere un reparto del laboratorio, sembra che ci sia una stanza a est e che ci sia un corridoio a Nord.
Sei in una stanza del laboratorio con diverse strumentazioni. A ovest vedi una stanza con delle cianfrusaglie, a Nord un corridoio.
Sei in una stanza del laboratorio con diverse scatole contenenti qualcosa.
Sei in un corridoio con una via che porta a Nord.
Sei in un corridoio con una stanza a Ovest e una a Est.
Sei in uno sgabuzzino.
Sembri di essere all'interno di una stanza segreta, a nord c'è una porta.
Sei all'interno di una camera di decompressione. Sembra che ci sia una porta a nord.
Sei all'interno di una stanza in cui sono stati eseguiti degli esperimenti, ci sono tracce di sangue e un odore nauseante. E' presente una scrivania.
Sei in un corridoio con una via che porta a Nord.
Sei in un corridoio con una via che porta a Nord.
Sei in un corridoio con una via che porta ad una stanza a Nord ed una a Est.
Sei in uno spogliatoio contenente molteplici cabinati.
Sembri di essere in una stanza dedicata a operazioni mediche. Ci sono molteplici macchinari e strumenti.
